Báo cáo đề tài Website bán điện thoại 

* Thành viên nhóm: Nguyễn Trí An & Phạm Đình Thơ.

1. Công việc đã hoàn thành:
  + Đã xong database 
  + Kết nối CSDL bằng entity Framework Database First.
  
  * Nguyễn Trí An (Trang người dùng : Giao diện và chức năng) 
    + Đăng nhập , đăng ký.
    
    + Xây dựng layout dùng chung cho trang giao diện người dùng (sử dụng bootstrap)
    
    + Đã thiết kế xong trang hiển thị sản phẩm , trang chi tiết sản phẩm (hình ảnh, đơn giá, thông tin về sản phẩm), trang giỏ hàng (tên hàng, số lượng, đơn giá, tổng giá), 
      thanh toán đơn hàng (hiển thị đơn hàng đã được thanh tóa) (sử dụng bootstrap)
      
    + Các chức năng tìm kiếm theo tên sản phẩm, tìm kiếm theo thể loại, cập nhập thông tin user.
    
    + Chức năng ở trang chi tiết sp : Thêm sản phẩm vào giỏ hàng, Khi thêm thành công số lượng hàng trong giỏ hàng sẽ tăng lên 1
    
    + Chức năng ở trang giỏ hàng: Quản lý giỏ hàng bằng Session , có các button xóa sản phẩm khỏi giỏ , update lại số lượng sản phẩm nếu cần , thanh toán tất cả sản phẩm trong         giỏ  hàng( sau khi thanh toán số lượng sản phẩm trong giỏ hàng sẽ về 0 ).
    
    + Chức năng ở trang thanh toán: user có thể hủy đơn hàng nếu không muốn đặt nửa.
    
 * Phạm Đình Thơ ( Trang admin-Trang quản lý )
    + Xây dựng layout dùng chung cho trang admin (sử dụng bootstrap)
    
    + Đã thiết kế xong trang quản lý sản phẩm, quản lý người dùng, quản lý danh mục và quản lý đơn hàng.
    
    + Chức năng trang quản lý sản phẩm:
                                         - hiển thị hình ảnh, tên sản phẩm, đơn giá , miêu tả, thể loại
                                         - Các chức năng thêm, sửa, xóa( nếu sản phẩm đang có đơn đặt hàng sẽ ko đc xóa) sản phẩm và tìm kiếm sản phẩm theo tên.
    + Chức năng trang quản lý người dùng: 
                                         - Hiển thị thông tin tài khoản người dùng.
                                         - Các chức năng thêm , sửa , xóa( nếu người dùng đang có đơn đặt sẽ kh xóa đc) tài khoản .
    + Chức năng trang quản lý danh mục:
                                         - Hiển thị thông tin thể loại sản phẩm
                                         - Các chức năng thêm , sửa , xóa ( Nếu thể loại có sản phẩm đang kinh doanh thì k thể xóa) thể loại.
    + Chức năng trang quản lý đơn hàng :
                                         - Hiển thị thông tin đơn hàng gồm địa chỉ email, sđt , địa chỉ user, tên đơn hàng, thành tiền
                                         - Các chức năng : duyệt đơn , Xem chi tiết đơn hàng (trang chỉ tiết đơn hàng gồm : tên sp, sô lượng, ngày đặt , đơn giá, tổng giá) 
                        
2. Công việc cần làm : 
    + Chỉnh sửa  giao diện, css .
    
